# 3.2.0 (14/02/2019)


# 3.1.0 (31/01/2019)
-	Glassbox בתוך התשתיות, מוכן ומזומן לשימוש, כל שעליכם זה רק לקנפג האם להפעיל אותו או לא.
תודה רבה לאורן לוי שפיתח את ההטמעה הזו והיה הראשון לסלול את הדרך!
הוראות הטמעה ניתן למצוא כאן
http://mojng/documentation/additional-documentation/%D7%A0%D7%95%D7%A9%D7%90%D7%99%D7%9D-%D7%9B%D7%9C%D7%9C%D7%99%D7%99%D7%9D/glassbox.html
-	נוסף onChange output לפקד checkbox
-	תיקון באג בתמונות של חוצצים בטאבים ב BO
-	תיקון באג של גלילה בפופאפ לתוכן שחורג מן הגובה שהוגדר
-	הוספת פרמטר selectionMode לפקד moj-datepicker מאפשר לקבל תאריך יחיד, כמה תאריכים, או טווח של תאריכים - תודה לבת ציון פיגה
ניתן לקרוא ע"כ באתר של primeng https://www.primefaces.org/primeng/#/calendar
-	הוספת פרמטר pattern לפקד textbox
-	תיקון עדכון גריד מסוג serverside 
יש להוסיף לאוביקט EditOptions.rowModelType="serverside"
וכן יש לדאוג לעדכון הנתונים בטבלה אחרי שינויים


# 3.0.2 (10/01/2019)
### חידושים:
-	שידרוג גירסת אנגולר ל 7.
-	חדש!!! מהיום אין צורך לייבא מחלקות/קבצים מתשתיות בצורה מפורשת אלא ניתן לייבא את הכל הכל מתוך @moj/moj-ng
לדוגמה, שימו לב, יש כאן ייבוא לסוגי קבצים מתחומים שונים לחלוטין, כולם מתוך @moj/moj-ng: 
import { MojLineComponent, MojAccessibleMenuComponent, MojGridModule, MojFileUploadDesignType } from '@moj/moj-ng';
חשוב מאד לשנות אצלכם את ה Import ולעבור לעבוד עם ה Import הכללי בכדי שלא תהיו תלויים במיקומים הפנימיים של קבצי התשתית.
-	שידרוג font-awesome ל Pro – מהיום ניתן להשתמש ללא הגבלה בכל האייקונים גם של ה Pro
-	on-off-switch - כפתור חדש, דינאמי, מתאים לכל סוגי הטקסטים
-	שינוי תצוגת הודעות השגיאה. התצוגה תתאים את עצמה באופן אוטומטי לפי מבנה הפקד (label בצד או למעלה), דוגמה קטנה:
-	עריכת גריד inline במידה והערך שהוכנס לא תקין הוא לא יכנס לטבלה
-	שיפורים בעמודת checkbox
-	הוספת פרמטר להסתרת הלוגו של המשרד בכותרת של BO
-	אפשרות לשליחת פורמט לעמודת תאריך בגריד, במקרה שנדרש משהו שונה מהרגיל (dd/MM/yyyy)
-	לדפדוף בגריד נוסף – x תוצאות

### תיקונים:
-	תיקון multiselect לא יתפרס לפי הטקסט
-	תיקון labelAlign בפקד label
-	הגדלת עובי קו הניווט בתפריט עליון באתר חיצוני
-	תיקונים ברכיב המסתובב בזמן טעינה (loading)
o	יעלה רק על השטח הנדרש ולא על כל המסך
o	תיקוני צבעים
-	תיקונים בעמודת אייקון: 
o	הוספת פרמטר חובה של field לצורך מיון העמודה
o	הוספת פרמטר האם למרכז את האייקון והכותרת
o	תיקון להיפוך של מספר שלילי
-	תיקון לכותרת הפאנל כדי שתתעדכן כשצריך
-	מרכוז עמודת V (כן/לא)
-	תיקון להצגת עמודת העין במצב responsive כשיש שתי עמודות בלבד


# 2.6.0 (20/12/2018)

-	תיקון כותרת טאב ארוכה (רכיב טאבים בתפיעולית)
-	תיקון פתיחת פאנלים
-	שינוי רכיב ה fu להיות כמו שאר פקדי התשתית כולל כל הפרמטרים הקיימים בכל פקד (label, labelAbove ועוד)
-	הוספת אפשרות לשליחת הפריטים להצגה ב grid-action-popup מתוך פונקציה המקבל את נתוני הרשומה
-	תיקון גרירת מסמך לגריד
-	תיקון תצוגת אייקון פילטר בdropdown
-	תיקון צבע לא מאופשר
-	כפתור הוספה בטבלה – אפשרות להוספת בדיקה לפני הוספה – beforeAdd
-	חיצים חדשים למיון עמודות בטבלה
-	תיקונים ב moj-label
-	הוספת אפשרות לתמונה נוספת ב BO header
-	הוספת מספר גרסה ל BO header
-	שינוי צבע בלינקים ב footer
-	כפתור הדפסה לגריד
-	הוספת עמודה לגריד להצגת תוכן בעברית ואנגלית והתאמת כיווני הטקסט
-	תיקון תצוגת radio-button ב ie

# 2.5.0 (06/12/2018)

-	תצוגה מקדימה של מסמכים – מתרחבת ומתכווצת (כמו ב MVC) moj-slide-preview-doc
-	הוספת אפשרות הצבת ולידציות על file upload כמו required – fu עבר לעבוד עם ngModel כמו כל פקד אחר.
-	פתיחה מתונה של פאנלים עם אנימציה
-	הוספת תיעוד ותיקונים ל moj-action-tooltip
-	תיקונים של טאבים וחוצצים במערכת תיפעולית
-	תיקון מספר פקדי רדיו בטופס אחד
-	אפשרות עריכת גריד ע"י לחיצה על link column (הוספת פרמטר editGridOnClick)
-	חשוב ביותר! לשים לב! הפונקציותgetMojColumns  מקבלות אובייקטים במקום פרמטרים שטוחים, יש לשלוח את אותם פרמטרים רק בתוך אוביקט
-	תיקון בשמירה בטבלה מסוג "server side"
-	Multiselect – בחר הכל יופיע תמיד
-	הוספת אפשרות לאייקון עם טולטיפ ל MojIconColumn
-	הוספת אפשרות של readonly ל textbox, כדי שתתבצע וולידציה גם כשהפקד לא זמין
-	סגירת טאב (של backoffice) בלחיצה על המקש האמצעי של העכבר
-	תיקון להסתרת כפתורי הפעולה של המסך בזמן עריכת גרידים פנימיים
-	הוספת footer ל dialog, ואפשרות לתוכן פנימי עם גלילה, נמצא בתיעוד פה 
-	שינוי הטקסט של כפתור השמירה מ-"שמור", ל-"שמירה"

# 2.4.0 (15/11/2018)

-	גרידים:
    -	קידום ag-grid לגירסה 19.1.1 –  ע"י
    -	שינוי עיצוב לגרידים במערכות תיפעוליות
    -	ההגדרה gridAutoHeight על ag-grid תכתב כברירת מחדל ע"י התשתיות –  ע"י 
    -	עריכה ועדכון בטבלה עפ"י nodeId . (השינוי ישפיע על צוותות שהשתמשו בקריאה ישירה לעדכון ומחיקה, מעתה יש צורך לשלוח גם nodeId)
    -	הוספת רשומה לגריד בפורמט inline
    -	כאשר מתבצע שינוי בנתונים - ה paging יתאפס לעמוד הראשון
    -	אפשרות לשלוח פונקציה למשתנה cssClass  בעמודות עדכון ומחיקה הפונקציה מאפשרת נתינת עיצוב דינאמי לפי שורה (לדוגמה הצגה/הסתרה לפי תנאי מסוים על הרשומה)
    -	שימוש במידע שעודכן בטבלה
לקבלת מידע מטבלה שעודכנה ניתן להשתמש בפונקציה gridService.getRowData(). 
    -	תיקון לתצוגת תאריך בגריד רספונסיבי
    -	תיקון באג בפתיחת עריכת פרטי רשומה
- עדכון גירסת primeng ל 6.1.6 חיה זינגר
חשוב!!! יש לשנות את סיומת הקובץ של "node_modules/primeng/resources/themes/omega/theme.css"  ל scss
- הוספת אפשרות לטולטיפ מעוצב
ניתן לשימוש ע"י הצבת אטריביוט פשוט על האלמנט כך: [attr.data-tooltip]="'Save All'"
- תיקונים ושיפורים ברכיב טאבים למערכות תיפעוליות
- הוספת אפשרות לתוכן דינאמי כולל html ולא רק טקסט ב moj-dynamic-label
- תיקון כפתור מסוג אייקון 
- MojOnlyNumber- directive שניתן לשימוש, לטקסט עם מספרים בלבד, עם נקודות או בלעדיהן
- הפעלת ולידציות בלחיצה על כפתור שמירה לגריד
- תיקון labelstyle

# 2.3.0 (01/11/2018)

-	הוספת יכולת הזרקת שירותי הטאבים למודול הראשי כך שלא יצטרכו לעשות להם provide – שימו לב להוריד את הprovide שלהם מה appModule 
-	הוספת כפתור פעולת שיכפול שורה בגריד
-	הוספת כפתור מסוג אייקון בלבד (ניתן לשימוש ע"י שליחת הenum ButtonStyle.Icon)
-	הסרת קומפוננטת small-icon-button – מי שצרך את זה נא ליצור קשר.
-	תיקון באג בdatepicker במחיקה ידנית של הער
-	הגבלת מספר קבצים נגררים לפקד fu המוגדר כ single
-	תיקון תצוגת שדה חיפוש במעטפת מערכת תיפעולית
-	הפעלת החיפוש במעטפת מערכת התיפעולית גם בלחיצה על אנטר
-	הצבת id על הטאבים
-	תיקון ולידצית min
-	גרירת מסמך לטבלה – פותחת את טופס פרטי הרשומה עם פרטי המסמך הנגרר
-	תיקון סוגי קבצים מורשים בפקד fu
-	קידום גירסת ag-grid לגירסה 19.0.0

# 2.1.0 (20/09/2018)

-	הוספת אפשרות דיפדוף דינמית בגרידים
-	Drag and drop ברכיב file upload
-	הוספת תמיכה למספר שפות תרגום
-	תיקון label-for

# 2.0.0 (06/09/2018)

-	אנגולר 6 – יישור קו לגירסה האחרונה והמתקדמת של אנגולר על שלל יכולותיה. תיעוד מיוחד נמצא כאן
-	FileUpload בתצורה הקיימת היום באתרים חיצוניים (טעינה אסיכנרונית).
-	תיקון תצוגת radiobutton ב IE
-	הצגת וולידציות ב textbox, ו text-area רק לאחר עזיבת הפקד בפעם הראשונה.
-	תפריט נגישות במובייל
-	סימון פריט בתפריט ופירורי לחם גם בעת ריענון הדף
-	תיקון תצוגת פקדים חתוכים בתוך פאנל
-	הוספת רכיב moj-actions-tooltip (ע"י לאה וובר)
-	תוספות בגרידים:
    -	הוספת מאפיין showDeletedRow לתצוגת שורות מחוקות בטבלה
    -	הגדלת רוחב עמודה של אייקון כדי שלא תיחתך
    -	Edit inline – שימוש בפקדי moj בתוך טבלה
הפקדים המאופשרים: moj-textbox, moj-textarea, moj-dropdownlist, moj-multiselect, moj-datepicker, moj-autocomplete


# 1.7.0 (19/7/2018)
- הוספת הודעות וולידציה
- הוספת תמיכה ב reactive forms
- שינויים בהודעות לפי בקשת אלינור:  
1. הוספת כותרת ברירת מחדל לפי סוג ההודעה
2. טיפול בהצגת אייקון מתאים
3. הוספת אפשרות לשינוי טקסט בכפתורים
4. ניסוח מחדש של שאלת ברירת המחדל לפני מחיקה
- הוספת עיצוב לכפתור הכולל אייקון וטקסט
- עדכון וולידציות security ואפשרות לוולידציה מותנה.
- תיקון למצב disabled לכפתור ב ie
- מימוש ניהול משתמש מחובר בכותרת ראשית של אתרי אנגולר 
- הוספת פרמטר לפס כחול מתחת לכותרת האתר
- File Upload !!!
- בדיקת גרסת דפדפן המשתמש. [תיעוד להטמעה כאן](http://mojng/documentation/additional-documentation/%D7%A0%D7%95%D7%A9%D7%90%D7%99%D7%9D-%D7%9B%D7%9C%D7%9C%D7%99%D7%99%D7%9D/%D7%AA%D7%9E%D7%99%D7%9B%D7%94-%D7%91%D7%93%D7%A4%D7%93%D7%A4%D7%A0%D7%99%D7%9D.html)
- תוספות לנגישות בגריד [תיעוד להטמעה כאן](http://mojng/documentation/additional-documentation/%D7%A0%D7%95%D7%A9%D7%90%D7%99%D7%9D-%D7%9B%D7%9C%D7%9C%D7%99%D7%99%D7%9D/%D7%A0%D7%92%D7%99%D7%A9%D7%95%D7%AA.html)

# 1.5.0 (14/6/2018)

### תיקוני באגים
- כפתור ניקוי ב dropdown קורא לארוע change
- תיקון ל disabled ב dropdown
- תיקון למאפיין required ב text area

### תוספות
- תמיכה ב Input type בMojButton
- החצנת ארועים נוספים ל datepicker

### פיתוחים חדשים
- עמודה עשירה לפעילות בגריד ((actions-popup component המאפשרת כמה לינקים לפעולות מתוך גריד.
- פקד מסתובב המופיע בעת טעינה
- עמודה ייעודית לcheckbox בגריד

# 1.4.0 (31/5/2018)

### תיקוני באגים
- טיפול ב disabled ב datapicker
- תיקון להצגת רשימה של strings ב autocomplete
- שינוי טקסט בפקדי בחירה מ "בחר" ל "בחירה"
### תוספות
- הוספת תצוגת card ל moj-panel
- הוספת תצוגת grey-panel ל moj-panel
### פיתוחים חדשים
- פקד bread-crumbs
- פקד radio-button

# 1.3.0 (17/5/2018)
### תיקוני באגים
- תיקון תצוגה של שם שדה בוולידציות עבור textbox
- שינוי וולידציות בפקדי deopdown שיופיעו רק כאשר נעשתה נגיעה בפקד, ולא בעליית המסך
- מניעת scroll ב multiselect ב ie
- תיקון באג במחיקת רשומות בגריד
### תוספות
- אפשרות ל placeholder ל datapicker
- הוספת טולטיפ לפריטים בפקדי dropdown

### פיתוחים חדשים
- RadiobuttomColumn
- קו הפרדה בטפסים- MojDotsLine
- תפריט כחול לאתרים
- עיצוב לגריד
- DynamicTitle

# 1.2.0 (03/05/2018)
### תיקוני באגים
- תרגום כותרת של DateColumn
- שיפורים ברכיב טאבים (אסתר)
### תוספות
- הוספת פקד textArea
- תפריט מניפה (אסתר)
- Icon-button (אסתר)

# 1.1.0 (18/4/2018)
### תיקוני באגים
- התשתית מתקמפלת ל prod
- ניקוי warnings בקומפילציה
- שיפור ביצועים ב Invisible Recaptcha
### תוספות
- הוצאת הקונפיגורציה לאתר לקובץ חיצוני
- תרגום ה pager של הגריד לעברית
- הוספת עמודת תאריך, ומטבע לגריד